Repository: audinowho/DumpAsset
Catalog: Strings/stringsEx.*.resx
Languages: zh_hans

# MSG_STICKY_HOLD_MONEY
source: {0} held on to its money!
zh_hans: {0}紧粘着它的金钱！

# MSG_STOCKPILE
source: {0} stockpiled {1}!
zh_hans: {0}储存了{1}的能量！

# MSG_STOCKPILE_END
source: {0}'s stockpiled effect wore off!
zh_hans: {0}的蓄力效果消失了！

# MSG_STOCKPILE_NO_MORE
source: {0} can't stockpile any more!
zh_hans: {0}不能再蓄力了！

# MSG_STOCKPILE_NONE
source: But {0} doesn't have anything stockpiled!
zh_hans: 但{0}没有蓄力任何！

# MSG_STORAGE_STORE
source: {0} sent the {1} to storage.
zh_hans: {0}把{1}送入了仓库。

# MSG_STORAGE_TAKE
source: {0} withdrew the {1} from storage.
zh_hans: {0}取出了{1}。

# MSG_STORE_ENERGY
source: {0} is storing energy!
zh_hans: {0}储存了能量！

# MSG_SUMMON_ALLIES
source: Pokémon were called to {0}'s side!
zh_hans: 将队友召集到了{0}身边！

# MSG_SUMMON_FOES
source: Pokémon were attracted!
zh_hans: 吸引了其他宝可梦！

# MSG_SUN_END
source: The sunlight faded.
zh_hans: 阳光暗下了。

# MSG_SUN_START
source: The sunlight turned harsh!
zh_hans: 阳光很刺眼！

# MSG_SURE_SHOT_END
source: {0} lost its aim!
zh_hans: {0}不再锁定了！

# MSG_SURE_SHOT_START
source: {0} took aim!
zh_hans: {0}锁定了目标！

# MSG_SWEET_VEIL
source: {0} can't fall asleep due to Sweet Veil!
zh_hans: 由于特性 甜幕，{0}不会睡着！

# MSG_SWEET_VEIL_DROWSY
source: {0} can't become drowsy due to Sweet Veil!
zh_hans: 由于特性 甜幕，{0}不会瞌睡！

# MSG_SWITCH_NEEDED_MULTI
source: {0} more switches remain.
zh_hans: 还剩下{0}个开关。

# MSG_SWITCH_NEEDED_ONE
source: {0} more switch remains.
zh_hans: 还剩下{0}个开关。

# MSG_SWITCH_NEEDED_SYNC
source: Team members must be on all {0} switches.
zh_hans: 队员必须站在所有{0}个开关上。

# MSG_SYNCHRO_FAIL
source: {0} isn't the same type as {1}!
zh_hans: {0}的属性与{1}不同！

# MSG_SYNCHRONIZE
source: {0}'s {1} shared the status problem!
zh_hans: {0}的{1}共享了异常状态！

# MSG_TAUNT_ALREADY
source: {0} is already taunted!
zh_hans: {0}已经被挑衅了！

# MSG_TAUNT_START
source: {0} fell for the taunt!
zh_hans: {0}被挑衅了！

# MSG_TELEKINESIS_START
source: {0} was hurled into the air!
zh_hans: {0}被抛向了空中！

# MSG_THROW
source: {0} threw the {1}!
zh_hans: {0}投出了{1}！

# MSG_THROW_CURSED
source: {0}'s {1} is sticky and can't be thrown!
zh_hans: {0}的{1}被粘着了，无法投出！

# MSG_TILE_CHECK
source: {0} triggered the {1}!
zh_hans: {0}触发了{1}！

# MSG_TIME_UP
source: It's right nearby! It's gusting hard!
zh_hans: 就在附近！一阵强风！

# MSG_TIME_WARNING_1
source: Something's stirring...
zh_hans: 有什么在活动……

# MSG_TIME_WARNING_2
source: Something's approaching...
zh_hans: 有什么在靠近……

# MSG_TIME_WARNING_3
source: It's getting closer!
zh_hans: 越来越近了！

# MSG_TORMENT_START
source: {0} was subjected to Torment!
zh_hans: {0}受到了无理取闹！

# MSG_TRACE
source: {1}'s {2} copied {0}'s ability!
zh_hans: {1}的特性 复制，复制了对手的特性！

# MSG_TRANSFORM
source: {0} transformed into {1}!
zh_hans: {0}变成了{1}！

# MSG_TRANSFORM_HELD_ITEM
source: {0}'s {1} became a {2}!
zh_hans: {0}的{1}变成了{2}！

# MSG_TRANSFORM_ITEM
source: The {1} in {0}'s bag became a {2}!
zh_hans: {0}包里的{1}变成了{2}！

# MSG_TRANSFORM_ITEM_FAIL
source: {0}'s items remained unchanged.
zh_hans: {0}的道具没有变化。

# MSG_TRAP_ALREADY
source: {0} is already trapped by {1}!
zh_hans: {0}已经受困于{1}了！

# MSG_TRAP_END
source: {0} was freed from {1}!
zh_hans: {0}不再受困于{1}了！

# MSG_TRAWL
source: All unclaimed items were drawn to {0}!
zh_hans: 所有无主道具都被吸引到了{0}身边！

# MSG_TREASURE
source: Treasure appeared!
zh_hans: 宝藏出现了！

# MSG_TREASURE_SENSOR
source: There's something this way!
zh_hans: 这边好像有什么！

# MSG_TRICK_ROOM_END
source: The twisted dimensions returned to normal.
zh_hans: 空间扭曲恢复正常了！

# MSG_TRICK_ROOM_START
source: The dimensions were twisted!
zh_hans: 空间被扭曲了！

# MSG_TYPE_BOOST_END
source: {0}'s {1}-type attacks are no longer boosted!
zh_hans: {0}的{1}属性攻击不再增强了！

# MSG_TYPE_BOOST_START
source: {0}'s {1}-type attacks were boosted!
zh_hans: {0}的{1}属性攻击增强了！

# MSG_TYPE_CONVERT_END
source: {0}'s moves are no longer {1}-type attacks!
zh_hans: {0}的招式不再是{1}属性了！

# MSG_TYPE_CONVERT_START
source: {0}'s moves were converted to the {1}-type!
zh_hans: {0}的招式变为了{1}属性！

# MSG_TYPE_PROTECT_END
source: {0} is no longer protected from {1}-type attacks!
zh_hans: {0}不再受到{1}属性攻击保护了！

# MSG_TYPE_PROTECT_START
source: {0} was protected from {1}-type attacks!
zh_hans: {0}受到了{1}属性攻击保护！

# MSG_UNNERVE
source: {0} can't eat anything due to Unnerve!
zh_hans: 由于特性 紧张感，{0}吃不下东西了！

# MSG_USE
source: {0} used the {1}.
zh_hans: {0}使用了{1}。

# MSG_USE_CURSED
source: The {0} is sticky and can't be used!
zh_hans: {0}被粘着了，无法使用！

# MSG_USE_DRINK
source: {0} drank the {1}.
zh_hans: {0}摄入了{1}。

# MSG_USE_EAT
source: {0} ate the {1}.
zh_hans: {0}食用了{1}。

# MSG_USE_OPERATE
source: {0} booted up the {1}.
zh_hans: {0}启动了{1}。

# MSG_VITAL_SPIRIT
source: {0} can't fall asleep due to Vital Spirit!
zh_hans: 由于特性 干劲，{0}不会睡着！

# MSG_VITAL_SPIRIT_DROWSY
source: {0} can't become drowsy due to Vital Spirit!
zh_hans: 由于特性 干劲，{0}不会打瞌睡！

# MSG_WATER_VEIL
source: {0}'s Water Veil prevented it from being burned!
zh_hans: 由于特性 水幕，{0}不会灼伤！

# MSG_WEAK_ARMOR
source: {0}'s Weak Armor broke off!
zh_hans: {0}的 碎裂铠甲 脱落了！

# MSG_WEAKNESS_DRAIN_END
source: {0} will no longer absorb super-effective moves!
zh_hans: {0}不再吸收对它效果绝佳的招式伤害了！

# MSG_WEAKNESS_DRAIN_START
source: {0} will absorb super-effective moves!
zh_hans: 对{0}效果绝佳的招式伤害将被吸收！

# MSG_WHIRLPOOL_START
source: {0} was trapped in a whirlpool!
zh_hans: {0}被困在了潮旋中！

# MSG_WIDE_GUARD_START
source: {0} is protected from wide-range attacks!
zh_hans: {0}将受到大范围攻击保护！

# MSG_WIND_END
source: The mysterious air current dissipated!
zh_hans: 神秘的气流消散了！

# MSG_WIND_START
source: A mysterious air current is protecting Flying-type Pokémon!
zh_hans: 一股神秘的气流保护了飞行属性的宝可梦！

# MSG_WISH_ALREADY
source: {0} already has a wish!
zh_hans: {0}已经许下了愿！

# MSG_WISH_ATTACK
source: {0}'s wish came true!
zh_hans: {0}的愿望实现了！

# MSG_WISH_START
source: {0} made a wish!
zh_hans: {0}许下了愿！

# MSG_WONDER_ROOM_END
source: The Wonder Room wore off!
zh_hans: 奇妙空间消失了！

# MSG_WONDER_ROOM_START
source: Special attacks and Physical attacks were swapped!
zh_hans: 所有攻击和特攻的能力被交换了！

# MSG_WRAP
source: {0} is being wrapped by the foe!
zh_hans: {0}被对手紧束了！

# MSG_WRAP_ALREADY
source: {0} is already wrapped!
zh_hans: {0}已经被紧束了！

# MSG_WRAP_ATTACK
source: {0}'s attack continues!
zh_hans: {0}的攻击在持续！

# MSG_WRAP_START
source: {0} was wrapped by {1}!
zh_hans: {0}被{1}紧束了！

# MSG_YAWN_END
source: {0} is no longer drowsy!
zh_hans: {0}不再打瞌睡了！

# MSG_YAWN_FAIL
source: {0} didn't yawn!
zh_hans: {0}没有打哈欠！

# MSG_YAWN_START
source: {0} became drowsy!
zh_hans: {0}打瞌睡了！

# SIGN_EXIT
source: Dungeon Exit
zh_hans: 迷宫出口

# SIGN_LV_005
source: Level 5 Zone
zh_hans: 5级迷宫

# SIGN_LV_010
source: Level 10 Zone
zh_hans: 10级迷宫

# SIGN_LV_025
source: Level 25 Zone
zh_hans: 25级迷宫

# SIGN_LV_050
source: Level 50 Zone
zh_hans: 50级迷宫

# SIGN_TITLE_ABILITY
source: Abilities
zh_hans: 特性

# SIGN_TITLE_CATEGORY
source: Physical and Special
zh_hans: 物理与特殊

# SIGN_TITLE_HIT_RATE
source: Chance to Hit
zh_hans: 命中率

# SIGN_TITLE_MOVEMENT
source: Movement
zh_hans: 移动

# SIGN_TITLE_MOVEMENT_SPEED
source: Movement Speed
zh_hans: 移动速度

# SIGN_TITLE_MOVES
source: Using Moves
zh_hans: 招式使用

# SIGN_TITLE_STATUS
source: Status Ailments
zh_hans: 异常状态

# SIGN_TITLE_TEAM
source: Team Management
zh_hans: 队伍管理

# SIGN_TITLE_TRAP
source: Traps
zh_hans: 陷阱

# SIGN_TITLE_TURNS
source: Turns
zh_hans: 回合

# SIGN_TITLE_TYPES
source: Types
zh_hans: 属性

# SIGN_TUTORIAL_1_1
source: Hold {0}, and press a key to use a move.\nYou must use at least one move on an enemy Pokémon if you want to gain EXP from it.
zh_hans: 按住 {0}，然后按对应键使用招式。\n如果你想得到更多经验值，那你至少要对敌方宝可梦使用一次招式。

# SIGN_TUTORIAL_1_2
source: All moves and Pokémon have a type, such as Fire, Water, or Grass. There's 18 in all!\nUse a move that has a type-advantage against the enemy to do more damage.
zh_hans: 所有的招式和宝可梦都有自己的属性，例如火、水或草。一共有18种！\n对敌方使用有属性优势的招式，就能造成更多伤害！

# SIGN_TUTORIAL_1_3
source: Some Pokémon have two types that can cover each other's weaknesses.\nUse a move that has an advantage against both for exceptional damage!
zh_hans: 一些宝可梦同时具有两种属性，可以弥补彼此的缺点。\n使用对这两种属性都有利的招式，可以造成更巨额的伤害！

# SIGN_TUTORIAL_2_1
source: Physical moves use your Attack and the opponent's Defense, while Special moves use your Special Attack and the opponent's Special Defense.\nThese stats can be temporarily modified: boosted or lowered by up to 6 stages.
zh_hans: 物理招式与你的攻击和对手的防御有关，而特殊招式与你的特攻和对手的特防有关。\n这些能力可以被临时修改：能力提高或降低最多6级。

# SIGN_TUTORIAL_2_2
source: With a higher Speed stat your attacks are more likely to hit, and foes are less likely to hit you.\nThese chances are also affected by temporary Accuracy and Evasion modifiers: boosted or lowered by up to 6 stages.\nJust remember: if you ever miss an attack, the next one is sure to hit!
zh_hans: 你的速度能力越高，攻击越容易命中，而对手也越难命中你。\n这些概率也可以因命中率和闪避率的改变而被暂时影响：最多提高或降低6级。\n请记住：如果你有一次攻击未命中，下一次肯定会命中！

# SIGN_TUTORIAL_2_3
source: Movement Speed differs from the Speed stat! Normally you move once per turn, but being sped up can let you move more than once. If you're slowed down, you will skip a turn each time you move.\nAttack speed is unaffected by all this; your turn always ends if you attack, and you never skip turns if slowed. Movement Speed can be temporarily boosted or lowered by up to 3 stages.
zh_hans: 移动速度不同于速度能力！通常情况下，你每回合可以移动一次，但移动速度提高后，你每回合可以移动不止一次！如果移动速度降低了，你每移动一次，都会耗费更多回合。\n攻击速度不受这些因素影响；如果你选择攻击，你的回合会直接结束。就算减速，攻击也不会耗费更多回合。移动速度可以暂时提高或降低最多3级。

# SIGN_TUTORIAL_3_1
source: There are 5 major status ailments: Sleep, Poison, Paralysis, Burn, and Freeze.\nIf you're under the effects of one, you cannot be affected by the other.
zh_hans: 主要有5种异常状态：睡眠、中毒、麻痹、灼伤和冰冻。\n它们的效果不能被叠加。

# SIGN_TUTORIAL_3_2
source: There are many minor status ailments, such as Confusion and Leech Seed.\nThey can all affect a target at the same time.\nCheck your team member's Statuses page if you've lost track of them.
zh_hans: 有一些状态变化，例如混乱和寄生种子。\n它们的效果可以同时存在。\n如果陷入了这种状态变化，查看一下队员的状态菜单吧。

# SIGN_TUTORIAL_3_3
source: Every Pokémon has an ability, which can make it immune to certain status, inflict status on opponents when attacked, or provide other beneficial effects.\nCheck your team member's Info page to read about its ability.
zh_hans: 每个宝可梦都有一种特性，它可以使自己免疫某些状态，在受到攻击时给对手施加状态，或提供其他有益效果。\n查看队员的信息页面来了解各自的特性吧。

# SIGN_TUTORIAL_4_1
source: Within dungeons, you will find various traps scattered on the floor.\nThey can be triggered by stepping on them, or by targeting them with certain attacks.
zh_hans: 在不可思议迷宫内，你可能会发现各种各样的陷阱。\n踩在它们上面，或用特定的攻击，都可以触发这些陷阱。

# SIGN_TUTORIAL_4_2
source: Use your {0} attack to reveal traps directly in front of you. Traps won't trigger this way, either.
zh_hans: 使用 {0} 攻击可以试探面前的陷阱，而陷阱也不会因此而被触发。

# SIGN_TUTORIAL_4_3
source: Most traps will affect anyone within their range, while some will only target the Pokémon that triggered it! Lead enemies into them while avoiding them yourself.
zh_hans: 大多数陷阱会影响范围内的任何宝可梦，而有些陷阱只会针对触发它的宝可梦！引导对手踩上陷阱，同时自己也避开陷阱吧。

# SIGN_TUTORIAL_5_1
source: Hold {0} to turn in place, and hold {1} to move diagonally.
zh_hans: 按住 {0} 可以原地转向，按住 {1} 可以斜向移动。

# SIGN_TUTORIAL_5_2
source: Press {0}+{1} to skip your turn. You can use this to wait and heal from natural HP regeneration.\nMovement and combat in dungeons is always turn-based. Enemies won't move until you do, so take your time to plan accordingly.
zh_hans: 按下 {0}+{1} 可以跳过你的回合。你可以用此等待HP自然回复。\n迷宫内的行动总是回合制的，对手不会在你的回合时自己行动，所以花点时间做好计划吧。

# SIGN_TUTORIAL_5_3
source: Press {0},{1},{2} or {3} to switch the team leader. This can be done without taking any turns.
zh_hans: 按下 {0}，{1}，{2} 或 {3} 可以更换队长。这不会耗费任何回合。

# SIGN_TUTORIAL_5_4
source: Press {0} to switch on Team Mode. With this, you can control the entire team, turn-by-turn.
zh_hans: 按下 {0} 可以切换团队模式。这样，你就可以同时控制所有队员的行动。

# TALK_ADVICE_EXP
source: The Pokémon here are really weak.[pause=0] I can take them out with my regular attack.[br]But if I never use my moves,[pause=0] I won’t gain experience points for winning...
zh_hans: 这里的宝可梦真的很弱，[pause=0]我都能用普通攻击把它们干掉。[br]但如果我一直不用招式，[pause=0]我就得不到经验值了……

# TALK_ADVICE_FADED
source: O,[pause=20] forgotten road,[pause=20] relic of times long go-one \u266A[pause=0]\nO,[pause=20] forgotten road,[pause=20] you remain here alo-one \u266A[br]O,[pause=20] forgotten road,[pause=20] that I travel alo-ong \u266A[pause=0]\nSoon,[pause=20] you'll fade away,[pause=20] but I'll remember you \u266A
zh_hans: 哦，[pause=20]被遗忘路，[pause=20]长远岁月的刻录-录\u266A[pause=0]\n哦，[pause=20]被遗忘路，[pause=20]你独自留于此处-处\u266A[br]哦，[pause=20]被遗忘路，[pause=20]我一步步深入-入\u266A[pause=0]\n而后，[pause=20] 你要消逝，[pause=20]但我仍会记住\u266A

# TALK_ADVICE_MISS
source: The higher your Speed stat, the easier it is to hit and dodge attacks.[br]If your opponent’s speed is higher than yours, you’ll miss more often.[br]But always remember...[br]No matter how hard it is to hit your target,[pause=0] you can never miss twice in a row.
zh_hans: 你的速度能力越高，就越容易命中和闪避攻击。[br]如果对手的速度高于你，你就更难命中。[br]但请记住……[br]无论命中目标有多困难，[pause=0]你绝对不会连续失误两次。

# TALK_ADVICE_NEUTRAL
source: Be careful around wild Pokémon when you're in these Mystery Dungeons.[br]But me?[pause=0] I'm harmless.[br]You can tell from the color of my map icon,[pause=0] and the yellow outline around my shadow!
zh_hans: 当你在不可思议迷宫里时，要小心野生宝可梦。[br]至于我呢？[pause=0]我很无害。[br]你可以看我在地图上的标志，[pause=0]以及我影子周围的黄色轮廓！

# TALK_ADVICE_POISON
source: If you get poisoned, don't panic![scroll]Wait it out without moving or attacking, and you'll take less damage.
zh_hans: 如果你中毒了，也先不要慌乱！[scroll]如果你不移动或攻击，只是原地休整的话，就不会受到那么多伤害。

# TALK_ADVICE_PYRAMID
source: The heart of the desert lies in its borders...[pause=0]\nFour corners reveal the path to the center.
zh_hans: 沙漠的心脏在于它的边界……[pause=0]\n四角会指明通往中心的方向。

# TALK_ADVICE_RANGE
source: I'd be careful around those Ledyba...[br]Their Supersonic hits at a long range,[pause=0] and can travel through multiple team members!
zh_hans: 我得小心那些周围的芭瓢虫……[br]它们的超音波可以远距离攻击，[pause=0]还能够穿过多名队员！

# TALK_ADVICE_RECRUIT
source: Have you found any Apricorns?[pause=0] Their distinct aroma can pacify hostile Pokémon.[br]Toss one at them,[pause=0] and you might make a friend!
zh_hans: 你找到球果了吗？[pause=0]它们独特的香气可以安抚敌方宝可梦。[br]向它们扔一个，[pause=0]你们可能会交个朋友！

# TALK_ADVICE_STAT_CLEAR
source: Whew, that did the trick![pause=0] Why don't you take this?
zh_hans: 哇哦，这招可真管用！[pause=0]为什么不拿着这个呢？

# TALK_ADVICE_STAT_DROP
source: Aurgh, that Aipom threw some sand in my eyes and now my aim is off![br]I need to get to a Wonder Tile...
zh_hans: 呃，有个长尾怪手往我的眼睛里扔了些沙子，现在我更难命中了！[br]我得去找个不可思议地板……

# TALK_ADVICE_STAT_DROP_CLEAR
source: Whew,[pause=0] no more sand in my eyes![pause=0] Thank you so much![br]By the way,[pause=30] if you ever lose track of your stat changes,[pause=0] check the Statuses page on the Team Menu.
zh_hans: 呼，[pause=0]现在沙子都跑出来了！[pause=0]太谢谢你了！[br]顺带一提，[pause=30]如果你不知道自己的能力变化，[pause=0]就去看看队伍菜单里的状态页面吧。

# TALK_ADVICE_SWITCH_GAMEPAD
source: If you want another Pokémon to take the lead, use {0} or {1} to switch leaders!
zh_hans: 如果你想让另一个宝可梦成为队长，按下 {0} 或 {1} 可以交换！

# TALK_ADVICE_SWITCH_KEYBOARD
source: If you want another Pokémon to take the lead, use {0}, {1}, {2} or {3} to switch leaders!
zh_hans: 如果你想让另一个宝可梦成为队长，按下 {0}，{1}，{2} 或 {3} 可以交换队长！

# TALK_ADVICE_TEAM_MODE
source: If you’re in a situation where every teammate’s move counts, use {0} to activate Team Mode.[br]In Team Mode, you can command every teammate directly.
zh_hans: 如果你深陷困境，每个队友的行动都至关重要，那就按下 {0} 开启团队模式。[br]在团队模式下，你可以同时控制所有队员的行动。

# TALK_CANT
source: [myname] can't talk just now.
zh_hans: 现在不能与[myname]对话。

# TALK_ESCORT_ASK
source: Take the lost Pokémon along?
zh_hans: 要带上迷路的宝可梦吗？

# TALK_ESCORT_SISTER_ACCEPT
source: Can... can you get me out of here?
zh_hans: 你……你能带我离开这儿吗？

# TALK_ESCORT_SISTER_FULL_001
source: [tmp]This can't be real...
zh_hans: [tmp]怎么会这样……

# TALK_ESCORT_SISTER_FULL_002
source: [tmp]This feels so strange...
zh_hans: [tmp]这种感觉真是奇怪……

# TALK_ESCORT_SISTER_FULL_003
source: [tmp]H-Hey... what are you?
zh_hans: [tmp]喂……喂，你是……什么？

# TALK_ESCORT_SISTER_HALF
source: [tmp]Owie! Why is everyone so mean!?
zh_hans: [tmp]唉呀，大家怎么都这么冷漠？

# TALK_ESCORT_SISTER_PINCH
source: [tmp]I can't go on...
zh_hans: [tmp]我不行了……

# TALK_ESCORT_SISTER_START
source: [tmp]Where am I? Am I dreaming? I feel a slight breeze...
zh_hans: [tmp]我这是在哪里？我在做梦吗？我感觉有阵微风掠过……

# TALK_FULL_0000
source: Let's do our best!
zh_hans: 我们尽力而为吧！

# TALK_FULL_0001
source: Let's help each other do well!
zh_hans: 互相帮助干好吧！

# TALK_FULL_0002
source: Let's take this challenge on nice and steady.
zh_hans: 我们要从容面对这次挑战。

# TALK_FULL_0003
source: It'd be nice if we found even one [item].
zh_hans: 如果我们能找到[item]就好了。

# TALK_FULL_0004
source: We need to stay on the lookout for any [kind]!
zh_hans: 我们需要警惕观察任何一个[kind]！

# TALK_FULL_0005
source: I've got you covered, [player]!
zh_hans: 我已经掩护你了，[player]！

# TALK_FULL_0006
source: I'll back you up with my [move], [player]!
zh_hans: 我会用[move]支持你的，[player]！

# TALK_FULL_0007
source: I'll follow you, [player].
zh_hans: 我会跟着你的，[player]。

# TALK_FULL_0008
source: Let's find lots of good stuff!
zh_hans: 我们去找些好东西吧！

# TALK_FULL_0009
source: I wonder what's up ahead.
zh_hans: 我想知道前面发生了什么。

# TALK_FULL_0010
source: Exploring is fun, isn't it?
zh_hans: 探险很有趣，不是吗？

# TALK_FULL_0011
source: I've got a good feeling that we're going to find treasure!
zh_hans: 我有一种很好的预感，我们会找到宝藏！

# TALK_FULL_0020
source: I'm happy to be exploring with you, [player].
zh_hans: [player]，和你探险真开心。

# TALK_FULL_0021
source: I'll show you how I can be useful, [player]!
zh_hans: 我会展示自己的优点的，[player]！

# TALK_FULL_0022
source: Let's give this one our best, [player]!
zh_hans: 我们尽力吧，[player]！

# TALK_FULL_0023
source: I'll assist you the best I can with my [move], [player].
zh_hans: 我会尽全力用[move]援助你的，[player]。

# TALK_FULL_0024
source: Let's try our very best to find one [item]!
zh_hans: 让我们尽力寻找[item]吧！

# TALK_FULL_0025
source: I do wonder what discoveries lie ahead of us this time!
zh_hans: 我真想知道这次我们会有什么发现！

# TALK_FULL_0026
source: I suspect that [kind] will be tough to deal with.
zh_hans: 我觉得[kind]会很难对付。

# TALK_FULL_0040
source: It's a bit scary, but I'll do my best to keep up, [player]!
zh_hans: 这有点吓人，但我会尽力跟上的，[player]！

# TALK_FULL_0041
source: Please don't get us in too deep!
zh_hans: 请务必别让我们陷得太深！

# TALK_FULL_0042
source: We should leave if it gets too dangerous, right?
zh_hans: 如果情况太危险了，我们应该离开，对吧？

# TALK_FULL_0043
source: Ooh, the [kind] here? So scary!
zh_hans: 喔，这里的[kind]？太恐怖了！

# TALK_FULL_0044
source: P-please don't leave me behind!
zh_hans: 别-别把我丢在后面啊！

# TALK_FULL_0045
source: P-please don't abandon me!
zh_hans: 不-不要抛弃我！

# TALK_FULL_0046
source: I feel a little more secure being with you, [player]!
zh_hans: 我觉得和你在一起更有安全感，[player]！

# TALK_FULL_0047
source: I really hope we'll find at least one [item].
zh_hans: 真希望我们至少找到一个[item]。

# TALK_FULL_0048
source: I'm sorry I'm so timid...
zh_hans: 对不起，我太胆小了……

# TALK_FULL_0049
source: I'm not fond of fighting. But for you...I'll do my best!
zh_hans: 我不喜欢战斗，但为了你……我会尽力的！

# TALK_FULL_0060
source: You know, carelessness can be our own worst enemy...
zh_hans: 你知道，粗心可能是我们最大的敌人……

# TALK_FULL_0061
source: You know, we should always see with more than just our eyes...
zh_hans: 你知道，我们不应该只看表象……

# TALK_FULL_0062
source: I will support you with my [move], [player].
zh_hans: 我会用[move]支持你的，[player]。

# TALK_FULL_0063
source: We should always look before we leap, don't you think?
zh_hans: 我们应该三思而后行，不觉得吗？

# TALK_FULL_0064
source: You can trust me to watch out for you, [player].
zh_hans: 你可以相信我会照顾你的，[player]。

# TALK_FULL_0065
source: If you study your enemy closely, you'll always know what to do...
zh_hans: 如果你仔细研究你的敌人，你会永远知道该怎么做……

# TALK_FULL_0066
source: Part of a winning strategy is knowing when to withdraw, you know...
zh_hans: 撤退也是进攻的一部分，你知道的……

# TALK_FULL_0080
source: Some wisdom, eh? Haste makes waste, but persistence always pays...
zh_hans: 一些智慧，嗯？欲速则不达，坚忍不拔则必有所得……

# TALK_FULL_0081
source: Wisdom, eh? Fools rush in, but winners walk and wonder...
zh_hans: 智慧，嗯？愚者轻率冲动，但胜者缓步徐行……

# TALK_FULL_0082
source: Rest assured. My trusty move, [move], will help you, [player]...
zh_hans: 放心。我的招式，值得信赖的[move]，会帮你的，[player]。

# TALK_FULL_0083
source: We will surely find ourselves one [item]...
zh_hans: 我们一定会找到自己的[item]……

# TALK_FULL_0084
source: Keep your eyes open for any [kind]...
zh_hans: 睁大眼睛盯着任何[kind]……

# TALK_FULL_0085
source: I'll be sure to keep an eye out to the rear, [player]...
zh_hans: 我一定会注意后方的，[player]……

# TALK_FULL_0086
source: I've done this many a time, but it never ceases to be fun...
zh_hans: 这种事我已经做过很多次了，但我从不会因此而感到无趣……

# TALK_FULL_0100
source: Anywhere you go, I will follow, [player]!
zh_hans: 你去哪，我就去哪，[player]！

# TALK_FULL_0101
source: Impossible? [myname] doesn't know the meaning of "impossible"!
zh_hans: 不可能？[myname]的词典里没有“不可能”这个词！

# TALK_FULL_0102
source: You will surely witness the power of my [move]!
zh_hans: 你一定会见证我[move]的魅力！

# TALK_FULL_0103
source: Bah! I hardly see those [kind] as worthy adversaries!
zh_hans: 呸！我几乎觉得那些[kind]不配当我们的的对手！

# TALK_FULL_0104
source: Keep the goal in mind! Yes, I can envision us finding that [item]!
zh_hans: 坚定目标！是的，我可以想象我们会找到那个[item]！

# TALK_FULL_0120
source: Thrilling... Exploring...
zh_hans: 惊心动魄……探险……

# TALK_FULL_0121
source: Treasure... Find it... Find it...
zh_hans: 宝藏……找到……找到……

# TALK_FULL_0122
source: My move will help... My [move]...for [player]...
zh_hans: 我的招式会帮助……我的[move]……为了[player]……

# TALK_FULL_0123
source: Defeat...any [kind]!
zh_hans: 战胜……任何[kind]！

# TALK_FULL_0124
source: Must find [item]... Must find [item]...
zh_hans: 必须找到[item]……必须找到[item]……

# TALK_FULL_0125
source: Fun...fun...fun... So fun... with [player]...
zh_hans: 乐……乐……乐……快乐……和[player]一起……

# TALK_FULL_0126
source: Ahead... Ahead... What is... ahead...?
zh_hans: 前面……前面……前面……是……？

# TALK_FULL_0140
source: Got your back, [player]!
zh_hans: 我挺你，[player]！

# TALK_FULL_0141
source: Let me take on the hard stuff!
zh_hans: 这点困难我来承担！

# TALK_FULL_0142
source: Yeah! No one can stand up to a team as good as we are!
zh_hans: 对！没有其他队伍能和我们并肩站！

# TALK_FULL_0143
source: Gotta get that [item]!
zh_hans: 必须搞到[item]！

# TALK_FULL_0144
source: Ha! Those [kind]? Total pushovers!
zh_hans: 呵！那些[kind]？全都打趴下！

# TALK_FULL_0145
source: Don't be surprised if my great [move] move saves the day.
zh_hans: 如果我的[move]挽救了这一天，别感到惊讶。

# TALK_FULL_0146
source: Oh, yeah! Exploring's great! Who could want anything more?
zh_hans: 哦对！探险很棒！谁还想要更多什么吗？

# TALK_FULL_0147
source: Gotta admit that you're not too shabby yourself!
zh_hans: 我必须得承认，你也不大寒酸！

# TALK_FULL_0160
source: Let's get the exploration in gear!
zh_hans: 我们准备去探险吧！

# TALK_FULL_0161
source: This kind of exploring isn't so bad...once in a while!
zh_hans: 这种探险也不差嘛……偶尔！

# TALK_FULL_0162
source: Now don't mistake me for the enemy, OK?
zh_hans: 现在不要把我当成敌人，好吗？

# TALK_FULL_0163
source: It'd be awesome if we could get ourselves one [item]!
zh_hans: 如果我们能给自己弄一个[item]，那就太棒了！

# TALK_FULL_0180
source: It's nice to go exploring!
zh_hans: 去探险太好了！

# TALK_FULL_0181
source: Where next? I'll go anywhere with you, [player]!
zh_hans: 接下来？我会和你去任何地方，[player]！

# TALK_FULL_0182
source: I'll devote my [move] to help you, [player]!
zh_hans: 我会专门用我的[move]帮助你的，[player]！

# TALK_FULL_0183
source: Find one [item]? Great!
zh_hans: 找一个[item]？好！

# TALK_FULL_0184
source: Ooooh! I wonder what treasures we'll find? I'm so excited!
zh_hans: 喔喔喔！我想知道我们会找到什么宝藏？我太激动了！

# TALK_FULL_0200
source: Now don't hold me back!
zh_hans: 现在不要阻止我！

# TALK_FULL_0201
source: Let's keep pushing on! C'mon! Time to show 'em how it's done!
zh_hans: 让我们继续前进！拜托！是时候向他们展示我们是如何做到的！

# TALK_FULL_0202
source: I'll thump anyone who gets in our way, you'd better believe it!
zh_hans: 我会揍任何妨碍我们的家伙，你最好相信！

# TALK_FULL_0203
source: I can just sense it! Somewhere! That [item]!
zh_hans: 我能感觉到！某个地方！[item]！

# TALK_FULL_0204
source: You'd better guess again if you think that I'm leaving without our treasure!
zh_hans: 如果你猜我会两手空空离开，那你最好再猜一次！

# TALK_FULL_0205
source: No one's better than I am with the [move] move!
zh_hans: 没有人比我更擅长[move]这招！

# TALK_FULL_0206
source: Er, what? What do you want?
zh_hans: 呃，什么？你想干嘛？
